muchas gracias a tú también
hombre es que los malagueños los
sevillanos lo partimos
confirma el medio se escucha o la se
escucha del micrófono o no se escucha
del micrófono
se escucha
vayas a pegarles de la oreja a la gente
que está en la puerta de la tienda en
vez de allí en la concentración se
escucha
cómo se escucha
se escucha bien pero
se escucha del micro o se escucha
anormal por si no se escucha el micro no
hago organza si no se escucha el micro
nabor anzo escúchame esto está de gente
que no vea esto está de gente que no vea
esto está de gente que no vea el
mercadona chino y guardado el coche y
entra en mercadona toma algo mientras el
servicio y el mercadona está abarrotado
de azul mirar por ahí mira para atrás no
sé si vais a llegar a ver
no sé si debe saber allí es el sitio ahí
el sitio de manifestación de la
concentración iowa para y por aquí está
la tienda de olga
mira mira mira como viene
mira mira como bien en la que banalidad
vamos vamos
qué pasa
bueno ahora nos hacemos fotos
me habéis salido todo a ver
venga
ahí es el sitio de la manifestación
de la concentración perdón y está ya
abarrotado estallaba rotado aparezca
allí en la tienda yo creo que la gente
no
ghassan y ya se han ido allí no
mira se está haciendo una foto aquí
saluda la familia
de lejos que no nos podemos acercar a me
pondré la
hombre con la habilidad la puerta a
europa menos ya está vacía la tienda no
ya salió de allí no
- más
- más voy a buscar la cámara de maría
patiño y ahora voy para allá voy a
buscar la cámara de maría patiño pero no
me voy a hacer acá no me acerca mucho
obviamente lejos lo voy a ver eso vale
lo viable de lejos y es que está la
gente ahí
está la gente ahí que la concentración
no es ahí por favor que la concentración
no es bueno familia nos vamos a ir
acercando al terreno vale nos vamos a ir
acercando al terreno a ver cómo está la
cosa ustedes me confirman que me veis
perfectamente no
ustedes lo vetó perfectamente no a
vecino a vecino se corta y de mano se
escucha super bien pero escucha es
escuchado el micrófono
se escucha con el micrófono o se escucha
del móvil porque se escucha del móvil si
se escucha el móvil lo quitó el
micrófono porque creo que ahorraría
batería creo que ahorraría batería se
escucha del micro no bueno pues me voy a
poner la mascarilla familia
me llamo en la mascarilla y vamos al lío
y yo creo que ya es la hora
faltan 10 minutos para la hora pero
vamos ya es hora de que esté todo el
mundo me imagino que si daba rotando más
me imagino que si la va rotando más del
móvil también no me lié y no me ligué y
no he hecho cuenta no se dio cuenta que
usted m el iaj
o la hablada hola hola
no se dio cuenta me estáis diciendo que
se escucha mal quitarles me quedo con el
moho hoy se escucha bien ahora vamos
tenemos allá abarrotaron familia no
tenemos hallaba roto no
se oye bien
se abre bien no
se oye bien no vale
yo me voy al lío la verdad a moyano sra
es que me da miedo es que está viviendo
ahí
que hay mucha gente
tiene que comer faltan 10 minutos
todavía palabra
pero hay gente han puesto hasta el perro
de la marea su vida la han puesto la han
puesto una camiseta al perro
qué pasa qué guapa
cómo estás ambiente
la está liando podemos hallar familia
voy a ir para allá adentro vale media
poner mascarilla estás cagado si yo creo
que lo voy a hacer lejos sea de lejos
está bien
yo creo que de lejos lo vemos todo tú
penda mente tampoco hace falta mucho más
mira
aquí se ve demasiado lejos porque se ve
tarde con el móvil da la impresión de
que es más de lo que
da la impresión de que más lejos yo de
aquí lo veo todo muy bien no tranquilito
yo de aquí lo tomo bien muy tranquilito
nos besamos otra cosa
o nada
vamos a apoyar está bien vamos a vamos a
ir para allá
todavía está viniendo gente de la tienda
de orga para acá que nos habla que esta
forma aquí pero no ya está vacío vale ya
está vacío habrá cogido a bracco y ahora
habrá salir le ha pegado un tirón de
orejas y en seguramente nombre pero más
bueno es más saludados familiares de
antonio david cuando estaba aparcando el
coche y audio ahora mismo desde aquí no
puedes dar un paso sin que haya alguien
de la marea azul no puede dar un paso
ahora mismo aquí sin que haya alguien de
la marea azul vale
venga de lejos de lejos ve también a la
foto pero como no tengo la mascarilla
todavía digo mira aquí alguien de lejos
hola qué tal
me estaba esperando mi nombre
están llegando ya gracias
gracias gracias bueno voy allá voy a
poner una mayoría y voy a ver si me
pegan o qué es lo que me hacen ahí vale
igualmente
hoy por favor
esa es la vista
esa es la vista a ver vamos al lío
vamos al lío
además leo se escucha bien con la
mascarilla
se escucha esta es la parada de alza del
autobús esta no es la de alza estela de
alza era la potente hoy la de alza era
la que veníamos los autobuses buenos
bueno
aquí en este al final va bien y más al
final van a venir más d
yo creo que van a venir más de lo que yo
dije no
yo creo que si faltan 10 minutos
no no se va a mover por lo que sabemos
estamos vidas para que queremos para qué
queremos más está aquí un carrefour lado
mercado al lado lo tenemos todo lo
tenemos todo marea su marea su por aquí
marea sus buenas
buena
[Música]
hola
para verme a mí
yo soy
me alegro de haber traído gente
que te dice voy para allá y viste rosas
saludables
perfectamente como
venga de 5
cómo se llama
es
decir que nos lleve más
[Risas]
mira gana mucho en personas
en la parada de autobuses de málaga ya
hemos cogido el metro hasta aquí
carca vuelta carta vuelta
sabiendo usted en el directo también
apoyando a las familias flores
vamos al hombre apoyándolo
[Aplausos]
el hombre que trabajaba
todo lo yo tuve claro
[Música]
bueno yo creo que con la mascarilla yo
creo que la mascarilla
es bueno
es que el mío era el otro
pero bueno
hoy bueno voy a intentar entrar vale o
no sé cómo está la cosa vamos a nuestra
cosa
[Música]
seagate
por sí que hay gente y voy a ver
que está la gente concentrada como como
ahí como si hubiera algo en el centro es
tarde
qué tal
hombre faltaría más
de canarias venimos en el autobús
apuesto a la señora no fui a granada con
bienvenidos de granada y luego me vine
anoche para venir hoy aquí pero no tengo
nada azul porque no me cogió me cogió de
sorpresa pero no te ha puesto autobuses
en autobús desde almuñécar hasta aquí y
me quedan menos apoyo claro y ahora la
espera venga sácate una foto conmigo
[__]
gracias gracias bueno desde canarias
hola que tal
hombre faltaría más y no nos enteramos
de las cosas y nos tenemos que enterar
por sálvame nos enteramos de nada
por supuesto
por supuesto que es lo que está pasando
ahí está la gente señalando pasada
abarrotada
me voy para allá a darle un beso
de dónde venimos
la gente viene todo
esto
qué pasa
no es que esté cansado porque tiene ya
no me conoce
y aquí el señor eddy a tope
señor herí a tope
una foto por supuesto
un avasallamiento de las flores está
bien
pero no bien
vergüenza
miren un audio de una web
si necesita me canta pero no puede
[Aplausos]
ahora e
sí
ahora me en 5
navidad
la vida
pero no
era broma era broma fácil
efe
y más lejos y más lejos
una vez
primeramente mayores
ya no la mancha
de la mancha
ya tenía
vienen de todos lados esto está bien
igual que yo
[Aplausos]
aquí depende antonio david avilés es
precisamente un especialmente
especialmente te digo que grande bueno
de la madre
fuerte que te abre a
ella
porque te cabreas ella
porque
voy a darle un beso a huanca
[Aplausos]
una vez
aguantamos
en este caso yo creo que tendríamos que
haber cortado el tráfico
madre mía no sé si se ve no sé si se ve
pero aquí ella por lo menos por lo menos
500 personas
porque me he equivocado hijo pero que te
conozco que soy una fan tuya he venido
de barcelona de barcelona
de barcelona
de barcelona padre vía mira cómo está
esto mira cómo está esto es aquí puede
haber unas 500 personas
de gravamen a cargo del programa
mira lo que pasa
mira vamos a
ir a conocer a currar
no se mueve
mira lo que
pone al revés
qué bonito qué bonito mira cómo mira qué
bonito
mira qué bonito es como vienen de currar
la marea
[Música]
pero yo
buscaba al coche
donde me lleváis
pero moviéndome pero llevando
bermeo
qué pasa
este aire
[Aplausos]
mariah familiar
que señores
que el señor arias
i
no se ha visto todavía lo he visto en la
tienda pero aquí una vista todavía
verdad alegría verte de hasta escuchar
muchas gracias
[Aplausos]
tiene tomar y oeste madre mía familia
qué locura quiero cura familiar
vamos a fallar
al ir a una parada
vea vamos para puesta bajo la puerta
a la puerta
para una pinta su esta leche muchas
gracias señora dónde viene
pero le venía de camino vamos para allá
una hora antes
bueno
vamos inspirando para la puerta valera
gracias a ti
están entretenidos eso es lo que importa
el micro en la boca nunca
vamos a qué es lo que pasa
vamos a ver que lo que pasa que tiene
la coordinadora
vale vamos a escucharlo
vamos a pulsar olé olé
vamos escuchar lo que está enrique
enrique
enrique cuarto era la madre que te parió
me quería que la barba
[Aplausos]
la vida
de
enrique con su sudadera
donde saqueado autobús al final paro
estaba esperando
pero autobuses ya vienen
hemos pedido también no sé si lo
escuchan ahora mejor vale hemos tenido
también que la concentración sea el
silencio o explicó y evidentemente no
vamos a estar todos callados porque no
se va a poder pero si lo más posible
y sin hablar mucho que sea muy muy o lo
que sea pero ya está tampoco vamos está
armando jaleo no vamos a provocar a
nadie por favor que si alguien viene y
nos dice cualquier cosa con intención de
provocar o de reventar esta
concentración que la estamos haciendo y
ha costado mucho trabajo en demostración
de las familias flores que lo queremos y
que lo apoyamos
pues por favor os pido que si hay
alguien que quiera reventar la
concentración porque no hagamos caso
hagamos nombre a lo que son ellos que
estos dos somos flores moreno y ellos me
han hecho gala de una humildad de una
sencillez de no entrar en provocación de
respeto y vamos a seguir toda la misma
línea por favor os lo pido que si hay
alguien que venga a decir algo nos demos
la media vuelta y no le hagamos caso
vale porque han habido muchos
comentarios
hola
y luego
y luego si alguno de vosotros necesita
de cualquier cosa nosotras tenemos un
brazo de tacón
vale
y aparte de los brazaletes azules la
policía me dijo que iba estar aquí
también sobre las mismas horas
comenzarán a llegar porque era la
concentración a la una y son ya la una y
algo me parece con lo cual creo que
queda todo dicho darle las gracias
también que decían que iban a venir la
representación de la guitarra dale las
gracias por estar aquí porque sabemos
que es un ejemplo también de saber estar
como la familia flores morenas no altos
la casa mi señoría me chavalería el
respeto eso no conoce mi clase cambiar
ni rampas ni etnia todos somos iguales y
todos sabemos compensar los pares
pues nada vamos a disfrutar de la
concentración y ellos no están solo y
gracias a todos porque la unión de la
puerta y aquí estamos
que pasa me enseñó de miami chavales
de marca está lleno hicimos lo que
pudimos y bueno yo ya lo de ayer me pude
dar por satisfecho
no
es que yo había quedado con ella ya no
tenía ya todo me dio un poquito hasta
aparecerá por acciones no lo sé el
antonio le dicen que sí no
es obvio en su cara yo no sé si es
verdad que sí
[Música]
sería un puntazo
que enrique de sevilla pero tú también
de sevilla
los sevillanos
no buena onda
falta al ver no
[Música]
gracias hija marta alves no está por
aquí todavía no
[Música]
mareas y youtube
no te lo perdonan
señora dónde viene usted de aquí de
málaga
bueno
apoyando a su familia
y
a cambio de la tarde
la madre de ella
a esta tarea
[Aplausos]
la que está la marea
porque somos humanos
de seguridad
[Música]
en el avión que
tiene en el auto no sé si viene en el
avión que pagaron para que viniera la
gente o en el autobús
[Música]
recordar la distancia de seguridad por
favor despegar un poquito de las plazas
a más de dos metros al martín carpena
madre viejo texto
pero a don de familia señora sabe si va
a ser panadero de aquí del barrio y me
está usted llevando me voy me voy a ya
me he sacado mucho su percha ya me voy
buena
tiene el 100 el bien gracias mi
hermano
[Aplausos]
gracias a mi familia
voy a saludar y van
te espera bastante apoyo y yo creo que
todavía esto se va a triplicar verdad
[Música]
he venido como un paisano más alegro
mucho de verte sabiendo hacer te
hablamos ahora por supuesto
[Aplausos]
y madre mía cómo está esto
en breve
es mucha gente mirando puesto hasta la
florecita de deducción florida de haber
si bien el rocío florero la gran
pregunta creo que
sí yo creo que va a haber sorpresas
con éstas
al final al hombre interior
me pegaron un repasito vamos hacer una
foto aquí con la marina de familia
venga vamos
hay cuatro gatos
[Aplausos]
que los recortes y lo pueden enseñar
mira cómo está esto es
mira cómo está hecho y lo que queda
todavía porque todavía es temprano
además recién sol aún ahora mismo y no
veo
por qué no te deja dormir porque se
engancha también a la batería pero ellos
no saben de prometido no sabe no sabe
está metido
me gusta mucho porque me están diciendo
que soy más joven personas
y la hay
mira siente nuevo aquí
ya estaba preguntando por ti
si
no recibida de la gente albert domènech
la recibida del stand and albert
domènech
para los monos porque se ha levantado
trabajo que decimos aquí
pero se pasa bueno otra manifestación
muy grande que el de los jubilados y por
eso no hay tanta gente aquí
sí que hay otra manifestación en málaga
que es de los jubilados y que por eso
esto no está completamente como tenía
que
la gente para reportar mucha gente pero
que hay otra manifestación más aquí en
la cámara a parís está menos de lo que
hay pero hay mucha gente
no es así casa hoy y con más y con más
compromisos en los altos y más
pero bueno los piropos a pesar que los
chavales viejo la chavalería y la
señoría me dicen que soy
súper bueno yo creo que ya he visto a
todos mis compañeros visto a alves he
visto a aguar que se ha visto lo visto
lo hemos visto
el perro el perro con la marea su
familia esto está reventada eso lo digo
esto está reventada no sabría decir
cuánta gente hay pero bastante además
aquí está torso la policía ya empieza a
dar a la muerte si está por aquí toma el
normal que pasáis aquí donde viene yo
soy de aquí pero tengo a mi grupo de
doce mil y pico y retransmitiendo
directo
en mi grupo que se llama apoyo antonio
davis su familia y si no quieres poner
hombre por supuesto faltaría más
faltaría más
saluda a la gente
que te está escuchando aquella que viene
de razones de interés y mis hijas y sus
hijas así que me haces mucho aquí a sus
hijas de la gente
eres más conecta con esta familia muy
sucia también son mari azul claro todo
el mundo son varias tu tema familiar
y
[Música]
muy grande y otro día nos vamos a él
enrique me gana de alto no me lo
esperaba tanto enrique
[Música]
tiene arte hombre
[Risas]
siendo sorprendido
hoy con las marías maría y que
me acaban de decir había empezado
directo ahora mismo
sino no sé si habrá empezado directo
dice la verdad o en los comentarios que
yo veo menos de pepe leche
antonio david vente para acá dice que si
dice la gente que sí que está en directo
actor david y que ya viene vale que hay
abismo viene
es muy personal
aquí en persona
lo que me queda esperando los autobuses
la final me tenías vayan dando
me dio
[Música]
mucho tino soriano
sólo podrían clarito pero vamos al cine
la vida viene en camino me ando por ahí
antonella villa viene en camino
yo creo que lo van a traer con seguridad
quizá porque cielo yo tuve jugado lo
visto yo por allí
bailar
[Aplausos]
qué recinto
estoy a vivir están poniendo en la vida
antonio vista con el mocito feliz
para todos el apoyo para todo mira
antonio david dice que venía para acá
que está ponemos ponemos citó viene
detrás de él y por supuesto lo
haremos sentir que está detrás de los
famosos otro tiempo
bueno voy a dar una vuelta varias
familias
me voy a poner yo extendido
pero no perdida perdona voy
voy a decir con un poquito de sombrita
voy a ver si me pongo un poco de sombra
madre mía cómo está esto es madre mía
cómo está hecho familia
sabéis lo que voy a hacer me la voy a
jugar
me la había jugado
y 3 y hacen falta
y si sarkozy también mirándola
una fotito
yo creo que esto es poner decolorante
todas estas fotos
aquí
voy a ir
muy bien ser descartados
youtube
persona
baquero
en youtube
sería un poco extraño
qué pasa ahí viene antonio david hay
viento ya veis y partió de cuco y va a
ir yo de cuco a ver si lo pide avante
vale iba yo de cuco pero algo más no
mandes a las señoras ahí pero perdimos
pero bueno vamos acercando por ahí bien
antonio de abril vale
se nota hombre ya te digo pues ya te
digo bien el jefe viene el jefe de la
marea pero pero esto esto se está yendo
de la mano de familia vamos olé olé
hasta lo que la maría patiño de la es de
tela es de fidel albiac
hoy hoy hoy hoy de media página
yo creo a la salsa y baile adelanto y va
a venir de fútbol para cada vecino
trincaba yo pero ya está me adelanta la
gente pero yo creo que
investiga
yo creo que no
quiere decir
si de momento nada vamos a
[Música]
lo va a tener complicado y lo va a tener
complicado para llegar al sitio
[Música]
[Aplausos]
hola
a que lo leamos
lo va a tener complicado para llegar
pero bueno vamos vamos con antonio david
exhibiendo el mocito peligro
y aquí está
no cito salud a catedral
saluda a salvar
esto pasa mi vida
me gusta a mí
me gusta mucho
la gente lo bueno sería el jefe
protegido con
protegido con el mocito feliz
apoyo saluda
luego me las cuenta
pues nada diaria del jefe protegidos
hemos sido feliz
a su mano para saludarlo no haber
saludado
yo creo que esa
[Música]
imagina de un hospital
no todo está anotado yo me gustó del
mundo bueno vamos a ver qué
vamos a ver que como recibe antonia me
voy a intentar
[Aplausos]
e intenta que veáis lo máximo posible
vale
pero está complicado
voy a intentar grabarlos antonio david
acercarme pero va a estar complicado
basta complicado
a olé olé
basta complicado e intenta
pareciendo
sirviéndolos de lejos vale pero
complicado porque no vea me voy a
acercar aquí a ver
[Aplausos]
[Música]
el suelo vueltas
entonces si lo estáis viendo yo creo que
activa un poco
hay dos poco vale ya lo es
ahora intentamos hablar
[Música]
pero la mayor parte de la mañana
[Aplausos]
yo yo
vaya youtube necesito que estás hecho
pero bueno
crecimiento sr
[Aplausos]
hoy enrique enríquez
qué bonito qué bonito
para él
este país que aparece una charca que
vayan tanto y vamos todos con el que va
mandando
a moverse
[Aplausos]
o no
mano menezes
aquí abajo
por favor
[Música]
abrazo
muchas gracias muchas gracias
ahora
que no me ha gustado que ha dicho que el
invierno no hay nada
[Aplausos]
me
faltaría más
[Música]
es mejor para la salud antonio davis
sí pero contigo hablarme es nada
complicado está complicado está
complicado
bueno
puede charlar de todas maneras
voy a hacer protagonista el protagonista
que es complicado pero vamos a intentar
el oro
[Aplausos]
a ver yo se la alimentaron
pero dependiendo de las cosas y vienen
las hermanas de
rocío flores no lo sé la familia es el
único material del fijo pero todo
depende también de los jóvenes tienen en
sus casas todo este movimiento que miles
de personas y que grasso no puede ser
justa lima pero a priori no van a venir
pues bueno muchas sorpresas hoy no nos
vamos a pasar muy bien voy a intentar
acercarme allí porque creo que van a
hablar creo que van a hablar héctor se
me perdona perdona y no perdona
voy a intentar
ahora dejarme que me acerque dejar y
déjame que me acerque para que lo vea la
gente
[Aplausos]
dejarme dejarme que me acerque para que
lo vea la gente
dejadme que me acerque para que lo vea
la gente
[Aplausos]
[Música]
muchas gracias hija
ahí tenemos el peor de la vid arriba muy
emocionado
[Música]
[Aplausos]
aquí tenemos al dólar
pero dedica unas palabras varias
[Aplausos]
ahora
no verlo
a cambio
[Aplausos]
en
el otoño
así que voy
porque está el hospital a quien las
ganas para ello vamos a estar allí para
[Música]
de
momento
nos vamos a desplazar a la forma de
salida el aparcamiento vale vamos a las
medidas de seguridad
[Música]
de familia un momento por respeto por
respeto a las personas
por favor vamos a desplazar la
concentración un poco más hacia allá
vamos a mover un poquito para aquella
zona
porque está ahí hemos hitos del iva
dame que está aquí el hospital lado
entonces sí si nos pegamos hambreado si
nos pegamos más fallara mejor
si no pero la mejor
por supuesto en
[Música]
youtube
señora que se nos va el protagonista
vamos a ver
yo soy yo soy yo soy yo lo reconozco a
muchos alemanes me dan ganas y yo lo veo
lo reconozco yo soy no eres está pasando
yo mira iba a comer con mi sobrino y no
voy a un columbario porque mis padres no
fui el día de los difuntos porque fui
con la once a unas convivencias y le
dije yo llévame a don antonio y porque
los quiero mucho
porque
yo los quiero mucho no quiero que se
separen de la mujer
son los dos estupendos gracias
en youtube
se llama javier avilés un placer
primero
queremos aquí tenemos tiempo
para que
el artista
está bueno vamos a seguir el
protagonista que estaba difícil de verlo
no pero nosotros nos puede saludar olé
olé
eso también es suerte aparcada y
aparcada suerte también
sí
dónde viene
yo de aquí de málaga de benalmádena pero
es que porque se va
de valencia valencia
a dónde están los de telecinco pero los
están buscando las cámaras estamos
[Música]
que dice esta señora que dónde están los
de telecinco y le estoy diciendo que
están buscando las cámaras están
buscando las cámaras de ahí de la casa
todavía
de justicia ha visto que te conocía
no me diga que sí a pastor y pastorita
tuvo en instagram la mejora de esta
señora estamos contentas con él tal
javier olivera por cuidadores sé que ese
es un elemento bueno vamos a ver
igualmente hija muchas gracias vamos a
ver si podemos escuchar algunas
palabritas del protagonista porque venía
muy emocionado y casi que no casi que no
ha dicho nada todavía hablaba y unos
cuantos abrazo nos ha saludado pero yo
creo que está el mismo hola yo creo que
está ahora mismo como en una
a esta lista vamos a decir
vamos a siento nada me dice algo
vamos a ver te dice algo
[Música]
para qué para qué
para que esta agua que hay
un hombrecillo que éste os quiero mucho
a todos nosotros
pero hace más que ahora y apoyando en un
plástico
y
eso se dice ahí yo pasaré el secreto
a la lograda
metal me están llamando por aquí
para comenzar esperándolo me están
esperando dejarme pasar a dejarme pasar
por fa
dejar espacios para que la vida pasa yo
también hay más calor apoyando el
plástico
me falta el verde
[Aplausos]
y ahí viene al ver
por qué
emotivo abrazo emotivo abrazo
bueno
esto
habrá cambiado de galera
me salió todo la de moldeado todo la que
hemos liado
bueno a ver
nada pero
bueno quiero empezar por el principio y
el principio
y
nada quiero empezar por el principio del
principio del siguiente de acuerdo
en primer lugar
las primeras palabras que quería era
dedicárselas
ahora sí soy youtube
aparte aplicárselo a mis compañeros y
amigos no
porque igual sin ellos tampoco hubiese
sido posible nada de esto
y mi padre decía que
es de ser bien bien nacido ser
agradecido por lo tanto
no estás solo por lo tanto quiero probar
las gracias a los dos y luego a la
gracia públicamente
lo primero una persona que no está aquí
que echó en falta que vosotros todos
vosotros lo conocéis de redes sociales
de twitter y de y de youtube que es el
lapidario
que estuvimos hablando ayer y no no
podía venir
lo tengo presente y es como si estuviese
aquí con nosotros
después
a un periodista
un periodista con todo lo que significa
la palabra periodista
la ética y la profesionalidad de albert
domènech que está aquí está estoy muy
agradecido muy agradecido por
por tus análisis por tú
por tu forma
[Música]
sensata
imparcial
objetiva de hacerle ver a la gente que
todavía hay periodistas que
continúan con esa ética y no han
abandonado
lo que se les enseñó en la universidad y
no se han convertido en
mercenarios del show y de la televisión
y agradezco cada uno de todos esos
vídeos que haces
a ti en representación de la vanguardia
de un periódico como la vanguardia
y gracias por estar aquí a leer de
corazón gracias
e
agradecer también la presencia de no lo
tengo ni que presentar porque los
conocen todos tienen
mogollón de seguidores mogollón de
suscriptores de toda esa marea azul que
que os ve y sinceramente me siento
orgulloso de compartir con vosotros todo
este momento de
pero el apoyo y de la difusión que le
dais a cada uno de los temas y de lo que
nos está ocurriendo
y a partir de ahí pues pues
decir qué
que para mí esto era algo impensable
que todo el apoyo que hay en redes
sociales a través del movimiento de la
marea azul
una pequeña parte
que se ha podido desplazar desde un
montón de puntos de españa que vienen de
tenerife que vienen de chipiona que
vienen de granadas que vienen de
valencia que vienen de córdoba
que vienen de barcelona
santander de todos los puntos de españa
de mallorca pues agradecer también que
hayan abandonado sus quehaceres que
hayan dejado su familia que hayan venido
aquí
y por supuesto como no
a perder a la gente qué
que hay mucho que esto
este movimiento se lo toma la risa
que esto no es ninguna risa que son
muchas personas las que a través de
redes sociales y hoy aquí vienen a decir
que ya está bien
que paren el acoso en este caso me tocó
a mí me tocó de mi familia pero ya
estamos viendo que desde hace mucho
tiempo la tónica de de la fábrica de la
tele
entonces a los que señaló directamente
no a otros sino a ellos
son los que para hacer televisión y para
ganar datos de audiencia ya lleva mucho
tiempo destruyendo familias haciendo
daño han olvidado realmente lo que lo
que era el entretenimiento lo que era la
diversión y la gente el público los que
les daba audiencia
han dicho hasta aquí
no queremos este tipo de televisión
no queremos este acoso tenemos otro tipo
de televisión
y queda demostrado con los datos de
audiencia hacia meses tenían 18 19 y
ahora están en 13 100 14
y entonces también
al final al final todo esto se necesita
qué
[Música]
que ya está viendo hacer daño porque en
este caso
a mí me han señalado como
un maltratador
cuándo
[Música]
como bien sabéis ha habido
tres instancias judiciales que han dicho
que
no hay vicios que puedan demostrar
absolutamente nada de lo que mi mujer en
su momento contó mediante un documental
que la fábrica de la tele le compró por
el dinero que fue rayada igual
arrasando haciendo daño a una familia
y fundamentado según ellas en una
documentación que esa documentación como
bien saben todos hace una documentación
que se ha aportado el día
para demostrar absolutamente
absolutamente nada
[Música]
a partir de ahí
ya todos conocéis todo lo que ha pasado
todo ese daño todo ese destrozo a mi
casa
a mi familia
[Música]
lo que supone
no estás solo en casa
y la sala no es sólo nuestras
casas
lo que supone sano
lo que supone pasar la vergüenza
de que te despidan de un programa de
televisión con dos millones y pico de
personas que te están viendo
públicamente de someterte a ese a ese
bochorno
y eso la gente vosotros lo habéis visto
como una injusticia
[Música]
a partir de ahí han ocurrido muchísimas
cosas como todos sabéis
y el daño que han provocado
es obvio que cuando
que cuando las personas se concentran en
un lugar
y vienen a decir algo vienen a enviar un
mensaje enviando ese mensaje a las
personas que correspondan
está claro que las personas que
corresponden
de momento sigo esperando
noticias de ellos
pero pero sí que está claro algo y la
fuerza la tenemos nosotros cuando
decidimos
con el mando de televisión poner una
cadena u otra cadena y hacerles ver a
los anunciantes a los publicistas que
son los que le pagan el dinero para que
esas cadenas para que esos programas
sigan funcionando
pero no estamos de acuerdo con lo que
están haciendo no estamos de acuerdo con
el acoso hay sentencias
hay muchas de estamentos como
como la comisión nacional
del mercado
[Música]
en horario infantil
sálvame admitido contenido
t no se podía hacer no se podía emitir
ese tipo de contenido porque hay niños
que están viendo la televisión a las 5
de la tarde
y era un contenido salvaje y destructivo
para para chavales que están viendo la
televisión
la fábrica de la tele se salta todo eso
a la torera porque le da exactamente
igual tienen tantísimo dinero de las
sanciones administrativas les da igual
les da igual después las pagas no pasa
nada pero la fuerza que tenemos nosotros
precisamente es rebelarnos y revelarnos
hacerles ver que no es no es la manera
es un sinsentido lo que están haciendo
porque ahora en este paso me tocaba me
tocó a mi familia
pero mañana le toca a cualquiera de los
que estamos aquí
y le gustaría que llegara a calar ese
mensaje
nuestros hijos no tienen necesidad de
ver contenido en televisión que no
tienen por qué verla en un horario que
se supone que está protegido y que ellos
se saltan las normas a la torera les da
exactamente igual
eso es un abuso
no queremos ese tipo de televisión no
queremos ese tipo de programas no
queremos el daño
[Música]
a familia para que después haya dos
personas que son los dueños de la
productora de la fábrica de la tele
se enriquezcan de esa manera con ese
patrimonio tan brutal que tiene
que haya compañeros para mí ha sido
compañeros
que de repente
se también de chaqueta de un día para
otro por unas directrices por no perder
su puesto de trabajo
eso
es abuso
abuso de autoridad
y se termina manipulando a la audiencia
se termina engañando a la gente y se
termina convirtiendo todo esto en una
farsa y en vender humo
y estamos cansados ya de que nos vendan
como estamos cansados de que nos hagan
daño y estamos cansados ante el acoso
que está recibiendo mi familia siempre
lo he dicho hace poco tiempo hice un
comunicado que no salió en ningún sitio
pero pedí por favor
como yo llevaba 25 años en esto que al
final me atacaron a mí no porque yo me
puedo defender y puedo atacar que
todavía no he atacado porque para porque
para atacar al final hay que tener y
perdonarme la expresión el culo muy
limpio y ninguno tiene el culo limpio
entonces
ya está bien de verdad que me disparen a
mí pero por favor pido que dejen aparte
a mis hijos que dejen aparte a olga que
dejen aparte a toda toda nuestra familia
que ellos no tienen absolutamente nada
que ver en esto esto es una guerra
personal entre la fábrica de la tele y
los responsables contra mí
porque los denuncie por un despido nulo
donde hay una sentencia donde una juez
ha explicado muy bien todo lo que ha
ocurrido el acoso al que me he sentido
sometido
y a partir de ahí yo creo que somos
nosotros los que tenemos
la la
la fuerza de decirles a través de la
audiencia no queremos ver sálvame no
queremos ver nuestro programa no
necesitamos ese tipo de contenido en
televisa
después de todo esto que vivo
e
hay algo que hay algo que creo que les
ha pillado con el paso cambiado también
ya que hablan de esa frase es que
piensan que
continuamos en los años 80 y que la
época había tres canales de televisión
después todo esto se amplió
tenemos pensar que podíamos ver la
televisión a través de pago pero ahora
en la actualidad quien podía pensar
tres personas normales y corrientes con
mayor o menor formación tenían la
posibilidad de tener una ventana que nos
ofrecía internet a través de youtube
y poder contar las cosas como están
sucediendo y poderle dar voz realmente a
las personas
y a ellos le ha pillado con el paso
cambiado
no hacen referencia a nosotros no emiten
nuestros vídeos en televisión porque no
les interesa porque ellos siguen
manteniendo en silencio a todas aquellas
personas que están en contra de ese
sistema en contra de esa forma de hacer
televisión en contra de hacer ese
periodismo y nos tienen a todos
silenciados si fueron tan valientes
quizás no nos darían voz a todos y que
el público viera también en televisión
con dos millones y pico de espectadores
de youtube
no están de acuerdo con lo que están
haciendo y que lo que hacen es darle voz
a la gente que precisamente son los que
le dan la audiencia
aclarado esto de corazón agradeceros a
todos que estéis aquí era impensable
para mí
este movimiento se celebrará de esta
manera y con toda la gente que ha venido
de tantos sitios
es importante de verdad es importante
daros las gracias a vosotros de nuevo
que estáis ayudando dando voz a todos
y todas a esas personas que están en las
redes y que nos están viendo ahora mismo
en directo
si entre los 56 youtube que estábamos
aquí
contabilizar amos las personas que están
en directo quizás hoy
estaríamos haciendo más audiencia que
socialité
pasaríamos los dos millones y medio de
personas y da la casualidad que esos dos
millones de personas que nos están
viendo a los cuatro o cinco canales de
youtube que estamos retransmitiendo en
directo les interesa lo que estamos
contando les interesa que la gente sepa
que no estamos de acuerdo con lo que
están haciendo te basta del abuso que
basta del acoso a las familias que se
puede quedar a hacer otro tipo de
televisión y que hay otros muchas más
productoras de televisión y que hay
otros muchos más formatos de televisión
y de entretenimiento así que agradezco a
todos de corazón de verdad que estáis
haciendo
un estreno de estreno en este primer
directo y
agradecido de corazón a todos aquellos
que estáis ahí ahora por [__] pues me
gustaría no se puede hacerme fotos con
vosotros me gustaría que nos tomáramos
una cervecita en algún sitio
un rato con vosotros de conversación en
una guerra
el que quedamos con otro punto todo
chicos disfrutaremos del momento fuerte
a la vez es fundamental y lo que quizás
me gustaría hacer más reseña
[Aplausos]
en la primera vez la primera vez que hay
una concentración
del mundo del corazón de la prensa rosa
jamás ha habido algo así ha habido
movimiento donde la gente ha salido a la
calle en protesta por otro tipo de cosas
por otro tipo de movimiento pero en la
vida ha ocurrido algo así
la primera vez que la gente se concentra
criticando el comportamiento y la
actitud de un programa de televisión y
de una productora detalles el valor así
que después de ver que estamos aquí
todos juntos
y lo que está ocurriendo y esta
concentración
también tengo que dar las gracias ya
gracias las gracias de corazón a todos
las manos alemanas
al final estamos contigo y los hispanos
y los gitanos
algo raro
[Aplausos]
micrófono
soy charo de málaga
lo que no me gusta la palabra que dijo
carlota corredera
[Aplausos]
para mí la carlota corredera antonio a
mi momento pasamos antonio davis su
padre gitano pero no todos los gitanos
son iguales hay fallos malos y hay payos
y gitanos malo calota corredera de mi
parte eres muy racista
y muy mala
la venta las mujeres no nos representa
no nos representa ella no es quién
fernández mira escucha méxico me
gustaría saber si entre las personas que
estaba debajo de las sábanas era la
limpieza limpiadora que trabaja en mi
bloque
qué grande voy a tomar un poco de aire
familia no sé si
no sé incluso si para un poco porque
vaya que lo que hace aquí hombre claro
qué opina usted
98 de que alberto 98
si los veo al ver pero ahora mismo no
tengo que me estaban
ahí
ahí es que no va a ser así instaló ahí
yo me venimos ha brillado pero me voy a
mirar de mangas medias de [__]
que me ha remangado
que parezco más que
parezco más aumentos
pero bueno
no yo no
me parece muy bien pero un torito no
hubiera venido mal la verdad que pasáis
segundo vamos ahí
[Música]
acuérdate lo que te digo diego el vino
que está en la calle que la podía amar
podía llegar a odiarla un toldito
estupendo que pase de mayor cara menos
espero que se escuche bien para eso me
compro micrófono
el abogado además salud adelante a ver
bueno ahí está la gente pelotón a olé
olé
hay tal
[Música]
[Aplausos]
yo voy a retirar un poquito la hace
mucha calor
yo me voy a retirar un poquito que hace
mucha calor y madre mía madre mía ahora
sale de aquí más delgada todavía
por la sauna que hay buenos actores la
vista ahora mismo hay apelotonado con
toda la gente pero yo creo que ya nos
está dando
está haciendo puntos mejores no lo van a
dejar solos
entonces ahora mismo nosotros nos
despegamos porque ya he dicho local de
los vecinos claro
que la empresa
y ahí viene ahora vamos a ver si nos
podemos acercar
vamos a ver si nos podemos acercar creo
que olga ha cerrado la tienda
olé olé
[Aplausos]
bien intenta
bien teniente ayudarla grande
[Música]
ah
voy a intentar
ayudarla
[Aplausos]
es decir
solo
digo
[Aplausos]
el de lejos me da mucho recuerdo para ti
que te ven a mi amigo batman
y amigo de la maguana un abrazo
[Aplausos]
por qué
hola
si tiene [__]
ah
verdad
al atacar mucho el ataque a ataque a
muchísimo
de cuenca carolina
cuando que por acá
pero como las cosas
y
[Música]
[Aplausos]
no
madre mía familia
de mi familia
[Aplausos]
madre mía familia bebé inventar
no
al toque
[Aplausos]
y
lo
que no
[Aplausos]
no
gracias
[Aplausos]
bonito mensaje o bonito mensaje de la
gente y
bonito mensaje de la gente
por si alguien no sabe
s
sra por favor examen
[Música]
señor señora por favor dejadme
por favor llegas aquí
[Música]
en mensaje tan bonito que cuando la
gente que tiene como por si no se conoce
la planta atómica del cuerpo humano
muchas gracias por todo la verdad muchas
gracias por el apoyo gracias muchas
gracias a todos de verdad dónde está la
vida
por favor
vamos a intentar que llegue
[Música]
por favor vamos a intentar
por qué no
[Música]
bonito mensaje de la gente olga tiene
como yo creo que yo creo que sí
yo creo que ha pasado
yo creo que es un mensaje muy bonito de
parte de la gente para recordar anatomía
del cuerpo humano
del micro
yo creo que
[Aplausos]
yo creo que vamos a presenciar un
momento espectacular así que por favor
dejadme ponerme por delante para que lo
vea todo españa
vale por favor por favor de armas y
dejarme aquí para que lo vea campaña
porque creo que vamos a presencia un
momento espectacular vale
lai lai y le da un beso antonio ávila
una patita bella
donde están todavía
donde está presente
estamos buscando
kate está apareciendo esto como lo va
espectacular pero hace más calor
apoyando un plástico
todos unidos
gracias
[Música]
y hasta ahí
voy a decir
las máquinas que pasa alguna
una madre
anda
familia ahora estaba buscando antonio
davis pero resulta ser que antonio la
vista y ya vale
donde el trato en la visa y donó
estoy ahora que la bola calor
conmigo en oro
y seguros
voy a ir a buscarlo voy a buscarlo
porque creo que podemos tener un
momentazo familiar darle like compartir
ahora mismo todo esto en twitter y
escribir momentazo de antonio david y
olga vale pero creo dónde
pero no
antonia luisa y donó
chayo
estamos en directo nos quieren salir
yo creo que voy a cortar dos reflexiones
por qué
saluda muy bien
esto ha salido
pues me vi con él
por si necesita protección
vale vale me voy ahí por si necesita
protección por si necesita de michelle
patinado
vaya
lleva a la gente a
buscar porque creo que habría un momento
esto es creo que puede haber un
momentazo familiar se está viendo se
está escuchando esto
pero dónde están todas vid
hoy está aquí rocío flores
rocío
la tarde
cuando se dé cuenta la gente que está
aquí pero tú la que se va a liar
es verdad que te llama para ir de las
tentaciones
un rumbo de maría patiño o sus formas
bañábamos que pasa que todavía está aquí
ya es que vengo de madrid y nada más
aquí línea green bay a tu padre
mi padre creo que se acaba de ir
pero bueno creo que es de bien nacido
ser agradecido a mover
heim
pero
es
duro
pero ya donde tengo que la gente
[Aplausos]
como la reina
como los reyes magos yo tuve como los
reyes magos a dios gracias gracias
[Aplausos]
y me
voy a la cama
vamos vamos para allá vamos para allá
[Aplausos]
vamos a intentar darle color a
para mí
y ahora
vamos a intentar vamos a intentar
hoy
[Aplausos]
sí
[Música]
madre mía
bien se ha ido y ahora está por aquí por
ahora mismo
está aquí está ahí
de momento un momentazo
localizado
vamos
y aquí
ah
y ahora la mejor niña
[Música]
sí no
y
abril
pero no me quieres y el huancayo no me
quiere decir que estamos en directo no
se puede echar foto ahora
pero para que me oigan
[Música]
sí
este movimiento de la marga
[Música]
vaya muy agradecido gracias
más bonita
lo que se está viviendo aquí pongo la
liga
para todos
[Música]
para comer
madre mía familia
madre mía lo bueno de esto es que parece
una ilusión
[Aplausos]
no sé para qué quieres la fábrica a mí
me da la impresión de que nos separa
pero bueno
de muebles
yo si lo dice maría patiño yo me lo creo
yo aquí por mi facebook para
ayudar a la marea azul ya todo el mundo
a que venga aquí que no haya nada todos
la familia de madre mía vaya calor
sí
hay una sorpresa luego hombre por
supuesto
arriba
vamos vamos a intentar
ayudarle
aquí a salir porque creo que si no no
no veas pedir me voy a tomar un poquito
el aire olé olé
esta señora hola
madre de dios
hombre
quédate
gracias
yo no he hecho una foto contigo
puede ser de narices
un momento photocall
momentos
más caro que parece
gracias a ellos salió regular pero bueno
que lo permite de la calle para bien
ahí está
madre mía mi
familia tengo decirnos algo vale tengo
deciros a los medio venía aquí a un lado
tenía que un lado para decir una cosa
pero no sé si la gente me pareja
[Aplausos]
no sé si la gente no la deja como hemos
cogido en primicia y a rocío florecer
como la mayoría y al lado y hemos
despejado las dudas sobre la isla
[Aplausos]
madre mía en familia tengo que decirles
una cosa muy fuerte
qué pasa a
darte las gracias
por esta familia nombre que busca por
todo eso pero en mi trabajo este activo
pero
no es
que dice verdades como puños hombre las
cosas como son me encanta muchas gracias
muchas gracias hay aquí un poquito al
lado y creo que creo que descansan poco
en familia ahora lo digo por qué
cuanta gente de aquí 6.300 madre mía que
tengo que decir una cosa se escucha bien
se escucha bien se está escuchando bien
hay sorpresas hay sorpresas todavía
había mira cómo va de batería al móvil
no lo puedo mirar pero hay sorpresas en
familia
hay sorpresas adiós mi hermano
hay sorpresas vale
me acaba de decir vamos no me acaba de
decir bajo y
ese grande que ese grande que están
acompañándome a poner la sombra que me
va a dar una lipotimia ians de banano
lipotimia que hay un nombre grande que
no sé si es un seguridad un
guardaespalda o algo que va acompañando
a
antonio bueno ahora está con rocío
flores y de mano y ese hombre me ha
dicho o javi
te estás escuchando
te están escuchando a que chicas más
viejas
cutillas somos cotillas somos como nos
gusta el buen fin que media pone un
poquito de sombra porque me va a dar una
lipotimia algo
y un poquito de sombras una lipotimia
como has visto todo momento
yo sepa la verdad
el
abogado no pero así en la primera
impresión y tallo ellos son los que
hablan de su vida le veo pinta se
separan pero cualquiera sacará sido flor
y ahora de ahí no
ah
o me voy a tomar reflejo iván porque me
va a una lipotimia me alegro mucho
conocerte
este tono pero es que no saben hacer
está aquí en andalucía
aquí está esta persona los grandes hoy
día me voy pero me voy a la sombrita y
no sé si corta y tomarme algo
no me voy a poner aquí la sombrita un
rato
que estoy demasiado moreno ya qué
los rayos uva
los rayos del rayo uva que me dure el
brazo un poco también sabes
al service
que
aguante
buenos
[Risas]
para
nosotros
están están junto a pasa que tienen que
hacer no van a dejar a chiquita sola hay
que buscarle algo la chiquilla no puede
estar sola y vamos a
[Música]
con lo tuyo tiene que tener
acento gallego a lo mejor
y vamos a vivir un momentazo y vamos a
vivir un momento que estaba buscando
antonio lavín ahora estaba buscando
antonio david cuando toda la multitud se
había ido
y de repente ha venido rocío
en barullo era cualquiera la saca
y con todo el abrigo que lleva ahí con
toda la calor se va a marear
a
salud a los vecinos venimos desde elche
saludo al vecino del quinto al del
sector del séptimo al octavo lo que no
tengo
voy al corriente de la comunidad pero es
así
[Risas]
voy a cambiar micro de mano
no sé si acorta un ratito porque hay
sorpresas ahora luego di mi hija
muchas veces eres tú y todo eso pero
luego no estoy directamente no me saltan
y tengo que hacerlo me puedes ayudar
vamos a hacerlo
ahí en el buscador javier oliveira
y olivera pero porque no recibe la
verdad sale el móvil reconoce
es que
conmigo se está la señora suscribir no
le sale ahí ella misma y estamos ahí voy
a estar todas darle a todas hay todas
todas
bueno bueno voy a meterme otra vez iba a
venir por un refresquito pero hay
la cámara
pero la
verdad es que
hay
ahora mismo voy a
ser el más guapo
karina mis compañeros pero tampoco
estaba la cosa muy chunga tampoco estaba
la cosa complicada ya no sé si eso tiene
mucho mérito
en
cuanto al cariño a cuanto el cariño
bueno me gustaría me gustaría todos
compramos un refresquito hay un kiosco
ni ná
por ahí hay un que es como yo es como
que me tengo que tomar algo
bueno familiar
tranquilo
i
aplaudiéndole a quien estaba aplaudiendo
decir no sé de mira qué
a mí es que me trae sin cuidado
qué dice
no cierro a ver que a lo mejor luego hay
sorpresas vale
luego hay sorpresas entonces a lo mejor
me interesa cerra un poco no cierro
pero por qué no cierro
mira forma hay un cigarrito
voy a no me vais a lejano
no me vais a dejar descansar a ver voy a
buscar un kiosquito que haya una lata
y ahora volvemos olé
olé
pero hay gente todavía por aquí
descansando por alrededores hay un
kiosco por aquí y mi hermano
para comprarla
pero bueno
ah vale gracia
caliente que voy a ver
a mucha
intención pero
segura familia que como lo estoy pasando
[__] no cierre que pep a [__] yo no veo
yo no veo
la letra
me busca un sitio para comprar algo de
bebé
como lo estoy pasando yo me lo he pasado
muy bien mira aquí en la sombra se lo ve
tú yo me lo estoy pasando muy bien pero
mucho agobio de piñas no sabría decir
cuánta gente había pero yo creo que al
final más o menos sería lo que lo que
yo creo que más o menos sería lo que yo
había dir
si hay una mil mil a lo mejor algo más
ay
hay un kiosco voy a ver si está abierto
y alma donde hay un tío juego pueda
comprar un acuario o algo fresquito
pero ahí no me vas a dejar entrar con la
cámara bueno voy a ser
asusta el directo por mí de mientras que
un hombre está en versión
dar ahora
[Música]
mientras usted m la compra de arte madre
mía si entonces me la compran cualquiera
un poco loco con la mejora azúcar con
azúcar
bueno hay opiniones para todos
hay opiniones para todos
pero entremos nosotros no entramos
nosotros no entramos
que no sé para qué me da a mí esa
opinión
es que no sé para qué
pero ya pero no vaya a ser que se lee
aquí algo me entiende ese corte hasta
usted es la manifestación
pero si no te deja la cámara porque al
no contar directo hija
la fatiga tampoco
tiene necesidades
de servicio por lo menos
lo importante es eso que necesita o bebe
algo porque llora que ahora es de
oración ha dicho a mi amiga comprarse el
atún y ya que ha visto estamos cordobesa
y quítate de jersey controla de cintura
quería son los días estamos cordobesa mi
amiga y la que te ha ido a comprar la
coca-cola de córdoba está bajito jamás
quitó andalucía que familia
familia al final salió y a de manuel
montt era la hora caminaba carrey trauma
hoy no por fax que ha registrado y
olvidar el tema venimos por si hay que
llevar el control de tu sabes estás
cosas siempre pasan que ahora es
familiar
para media agua
la doy media
las dos y media grado esto aguantamos
hasta el final
gracias a hombre
muchas gracias
lo bueno de la señora que siempre me
dicen que soy más joven en persona
pero ahora pero la chavalería siempre me
dicen abuelo a mi nombre los chavales
siempre familia por lo visto antonio no
lo voy a decir
no no sé si porque la bailarina
ahora si queréis venir conmigo
ya pero ahora si queréis los lo digo es
claro si os lo digo
pero era un momento familiar traer un
momento
estoy esperando
es que
parece que
está
grabando
estamos en están fabricando el coca-cola
si no
hay sorpresas hay varias sorpresa hoy
eso es lo importante
te doy una sorpresa
ya quemada un poco sin kiko rivera nos
ha separado bueno pues lo menos que hace
está consumo de sucio y que siente la
cabeza eso si ustedes lo digo más
complicado lo estamos
un poquito más voy a servir por el coa
gol estado menos o
igual a ver qué hace al acné
ya viene mi coca cola mi alma estamos
perdón perdón a ellas 9 perdón espero
a que está parando que está pagando vale
que señora que estamos en directo que
esto se agrava es que siempre me dice no
vaya a grabar esto pero que también
directo sra
[Música]
mi alma
está fresquita
madre mía
no deja de ver muchas gracias
muchas gracias qué amable señora
crematorio en coca-cola muchas gracias
pues vamos a ir porque creo que antonio
avistada por ahí
y
aquí
está
adoptamos en el estudio me da su percha
y cuando estamos aquí en la calle me dan
cocacola vale familia si venís aquí si
venís aquí a málaga por favor darme
cocacola
no en serio vamos a buscando nada vi que
me han dicho que está por aquí la en
derecha
no estamos fresquita con la cola la
verdad
no estamos fresquito el coag hola
un poquito mal ahora normal coca-cola se
enfría que hija qué pasa
el que coca cola me la compra una señora
pero claro a sevilla volvéis caliente
tardan mucho más familiar voy a buscar
una vía que me han dicho dónde está
y alcahueta es la tibia
y también me está diciendo algo pero no
lo sé
por qué
que no lo hemos tocado
si hombre
habéis una foto tocando el timbre
estimulando manos
hay gente para todo
y ahora nos quedan cuatro hora y media
para la vuelta cuatro horas de media de
vueltas a mí me queda más que
para y hay sorpresas ahora de ahí para
allá
experimentando
patri mentando alimentando
pero voy a ir no vaya a ser que haya
movida y me la pierdo
bien para que parta una ahora todavía
estoy siendo un antebrazo con el palos
el fin de llevo aquí ya
cuatro horas en palos el fin del
antebrazo no lo tengo bueno voy a ir
para allá a ver qué se cuece
ya hemos descansa un ratito nos hemos
retirado poquito veo que la batería de
adelante si se acaba la batería por no
pasa nada porque traigo
vengo bien equipado vemos un par de
baterías portátiles como lo estáis
pasando gente
escuchando aplausos devices saliendo me
lo estoy perdiendo voy para allá que
tenía que salir un poco tenía que salir
un poco
ya la batería que aumente y va a bajar
hasta luego encantado de conocerte
hablamos mal en ello
no sé lo que está pasando me voy a poner
la mascarilla guapa ya que a un 20% de
batería ahora corto y
que porque están aplaudiendo
el viaje muy bien
señor y así es que no vea no pues no
tienen que haber puesto una
porque no tienen que haber puesto una
[__]
no
y para allá porque estaba prohibido
porque canarias
y sabores
ahora
bueno no sé por qué estaba produciendo
que viene órgano y la vida de estar
dhabi no te da vida se fue yo si sabe
gracias por recordarme lo porque llevo
un día que casi se me olvida a dios dice
la señora que le deis light
[Aplausos]
ay qué agradecida es de agradecer
esperaba tanto la verdad que nunca te
espera pero bueno con lo que hay en las
redes montadas
te agradece muchas gracias la media de
azul muchas gracias a todos
a todos porque gracias a vosotros mira
aquí
y por el acoso y la injusticia mil
gracias
adiós
pocito
[Aplausos]
dile a la gente que le dé like
viva todo lo que tiene
acaba de emocionarnos sido feliz estas
palabras rocío de la novia no
vamos a dejarla como
desagrado y
acabar bien
[Música]
muchas gracias de verdad
aunque aquí con rocío flores cuando con
dos hábitos es el juanca un pintado con
rocío flores
en este día tan normal
pero si
hay algo en el ojo y no podía
[Aplausos]
muchas gracias
que eran de huanca que eran del one
caerme o de toda la manifestación lo que
está pensando es la cerveza
que está pensando en el
0-4 friki aquí anda la mascarilla
el otro día estamos un punto y hoy
señoras señores estamos un poco por una
causa
[Música]
el equipo ha hecho fotos
está preparando al país para cha foto
también
[Música]
increíble
oye no tendréis que saber cómo nos
comportamos mujeres
de hoy
a los 44 y aquí poder
[Aplausos]
y
hemos ayudado a que se puedan escapar
muchas gracias
[Música]
[Aplausos]
nerviosa
[Música]
para más
se habla de las brujas pero no de málaga
como esta
y
[Música]
se
quieren
foto conmigo
[Música]
vamos parece que somos aquí robert de
niro a veces se parece un poco a ver tu
te parece un poco de un aire
[Risas]
qué pasa
está equivocado
mándame un saludito a
parking parking para rosa y papelines a
precisó a mis amigas pero manda se lo
que no saludó mínima y rosa y va aquí y
yo
soy miembro del hombre
estamos miembros tiene principal pero
bueno pero la galería y señoría
grandioso grandiosos miembros
d
[Música]
la gente
no
es
así
también está muy bien
igualmente
igualmente muchas gracias bueno familiar
y eso sabe que
tengo un perrito chico
una foto me ha dicho mi niña que era un
vídeo y además salió la novia
muchas gracias a ti mi hermano juanca la
gente piden lo que te apunta firme y
claro
vamos
estar a la altura
ah
mi mujer
yo que soy un poco travieso
no es broma
la señora qué concierto está aquí
ya se ha acabado a mirar
estando bueno
que tenga salud ahora y haciendo una de
las acciones
señorías
y
nos vemos por la noche vale en directo
o arcade a delicada mano
y que parece parece parece más joven así
de maría le digo que juanjo aquí
estamos trabajando
[Risas]
disculpa
[Música]
a mi novia oliveira en persona parece
más joven que cuando está trabajando en
youtube señor
[Música]
salomé te miente todo dice elton todo lo
que mienten es mentira todo lo que dicen
es mentira que tengo nervios hay amor
viviría
[Aplausos]
la calota corredera una zanahoria
diríamos
que tendría que haber un plan a
era un familiar yo
creo que no te has dado cuenta y se
están riendo de ti porque quién es esta
mujer
es muy famosa y no la conoces de nada
el 6 que m no es ésta que la habitación
dominatrix
ella es margarita fernández nada más
[Aplausos]
[Música]
para
él
[Música]
mírame bien la cara
tenemos reconocido por la voz así como
lo había
como bien como esta relación
[Música]
no no no no yo pensaba que todavía había
supuesto se
lo hemos contado un portillo contigo
que puedes poner es buena gente
bueno podemos espacio hacemos las partes
[Aplausos]
pero me tiene a su percha otra vez
encantado
tenemos que irnos
e
cortamos acortamos la
familia a lo mejor
estamos aquí los cuatro no sé si vamos a
poder darle esquinazo aquí a la gente
pero
basta complicado pero bueno vale a lo
mejor en un rato la mascarilla
las emisiones